我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
勝利者豬先生
Peppa同屋企人一齊睇
緊電視播放緊嘅運動節目
呢個項目係跳遠
啱啱刷新咗新嘅世界紀錄
媽咪，究竟乜嘢係世界紀錄啊？
即係世界上某啲嘢你係最叻嘅
如果真係你最叻嘅
呢本書就會有你個名
呢度有最叻跑步嘅冠軍
跳高冠軍，游水冠軍
我都想你喺本書度出現啊，爹哋
我有喺本書度出現啦，真𠸏？
真係㗎，你爹哋係泥漿跳嘅冠軍嚟㗎
冇人破過我嘅紀錄
我諗以後都冇人破到，跟住
輪到下一個項目就係泥漿跳喇
佢呢跳睇嚟跳得相當好
啲泥漿彈到好高喎，係喇
佢刷新咗新嘅世界紀錄啊
爹哋
你而家已經唔再係最叻嗰個喇
我諗大家都一定會好失望㗎
你唔好咁傻啦，我肯定唔會有人失望㗎
Peppa
豬先生，你啱啱冇咗個世界紀錄啊
大家都想你贏返個冠軍返嚟啊
個冠軍好重要㗎，真係嘎？
真㗎噉好啦，我一於去挑戰，聽日啊
好嘢
但係我諗我要再訓練下自己嘅泥漿跳之特
唔使咁緊張
因為大家都識得泥漿跳㗎啦，爹哋
但係唔係所有人都跳得叻㗎
Peppa，但係豬先生
你絕對係個大師嚟㗎
爹哋
去邊啊？
係咪要去練習跳上跳落啊？
唔係啊，Peppa
我一定要同泥漿合二為一
想要跳落泥漿度，就要好似泥漿噉諗嘢
你使唔使練習下跑步噉啊？
唔使，噉又使唔使做下掌上壓呢？
唔使
我只要瞓覺同發返個泥漿嘅夢
終於都到咗泥漿跳嘅大日子喇
豬先生今日仲特登着咗佢嗰套泥漿跳嘅衫
點解會噉㗎？
我揾唔到我嗰對金色鞋
我將你嗰對金色鞋畀咗爺爺佢種花啊
畀咗我對幸運金色鞋佢？
而且仲係畀佢用嚟種花啊？
你仲有其他鞋嘎？
呢對點同嗰對啊？
喂喂，爺爺啊
你記唔記得之前我畀咗對舊鞋你㗎？
記得，爹哋而家等住着返嗰對鞋
對鞋喺唔喺度？
係咪收埋咗啊？
我啱啱幫佢哋淋咗水啊
原來對鞋仲喺度
不過豬爺爺用咗對幸運鞋嚟種蕃茄啊
今日佢要着住嗰對鞋去參加泥漿跳啊
好啦，一陣喺比賽場地見啦
所有人都嚟齊晒準備睇豬先生嘅泥漿跳
大家一齊嚟歡迎你嘅朋友同埋我
豬仔先生
好嘢
祝你好運啊，豬先生
但係你嗰對黑運鞋喺邊度啊？
對鞋喺度啊，真係唔該你啊，爺爺
我聞到有啲蕃茄味喎
大家留心喇，而家係豬先生跳泥漿喇
豬先生喺度諗緊嘢啊
好喇，準備喇，開始
我一定要集中，我要同泥漿意合為一
我一定要成為一堆泥漿
所有嘅泥漿冇晒啊
所有嘅泥漿全部嚟晒我哋呢度啊
豬先生已經成功噉同啲泥漿合二為一
而家所有人都同啲泥漿合二為一喇
佢呢一條已經刷新咗新嘅世界紀錄
勝利者係豬先生
請問你係邊位呢？
我係Peppa
我相信將來我一定會成為泥漿跳嘅冠軍㗎
我已經訓練緊佢
細細個就接受大師訓練，你學咗啲咩啊？
如果你諗住要做泥漿跳冠軍
噉你一定要着返你嗰對幸運鞋
Pop it